Tidakkah kamu
melihat bagaimana dia
meminum obat setelah
kamu menyuruhnya?
Apakah kamu memperhatikan bagaimana dia
berhenti ketika aku memanggilnya 'sayang'.
Semuanya sudah jelas, Krishna.
Mengapa kamu tidak dapat
melihat bahwa dia adalah Radhey?
Kakak ipar, apa yang
membuatmu berpikir
bahwa jika Radhey
kembali ke kehidupan kita
Saya tidak akan bahagia?
Lihat..
Aku selalu menganggapmu
sebagai kakak laki-laki.
Setiap kali aku bertengkar denganmu,
aku selalu punya alasan yang kuat.
Jika aku ingin
menyembunyikan ini darimu
Aku tidak akan
memberitahumu sejak awal.
Saya bisa mengatakan
apa pun kepada Ny. Desai.
Dan aku bisa datang ke sini sendirian.
Tapi aku tidak
melakukan hal seperti itu.
Kakak ipar, pikirkanlah.
Jika Anda memberi tahu keluarga
bahwa pria ini adalah Radhey
dan meningkatkan harapan mereka
lalu bisakah kamu menyaksikan
begitu banyak harapan yang hancur?
Tapi, Kresna
kenapa harapannya..
- Kakak ipar, tolong.
Cobalah Mengerti.
Kami akan membawanya kembali ke India.
Kami akan menjalankan semua
tes di rumah sakit kami sendiri.
Anda akan melihat semua laporan.
Sampai saat itu..
Sampai saat itu tiba, tolong jangan
katakan hal ini kepada siapa pun.
Hanya itu yang aku minta darimu.
Maukah Anda menghormati
satu-satunya permintaan saya?
Tolong, Kakak Ipar..
Aku mohon padamu, tolong.
Tolong bicaralah dengan istrimu.
Dia mungkin khawatir.
Ini adalah untuk Anda.
Ini adalah riwayat
kesehatan Radhey.
Jadi ini bisa menjadi Alkitab Anda.
Iya kakak.
Suatu saat nanti, kami
akan menuju Kanpur.
Saya yakin Anda akan mulai
mengingat semuanya di sana.
Tunggu saja sampai kita sampai di rumah.
Semua akan baik-baik saja.
Lihat betapa baiknya penampilanku hari ini.
Tidak ada yang akan
menjatuhkanku hari ini.
Dimana VIPnya?
Tuan Albela Shukla..
Lihat aku Sekarang.
Kakek, sekarang
kamu mirip denganku.
Aduh Buyung.
Aku selalu ingin
terlihat persis sepertimu.
K-Kakek!  - G-Cucu!
Bisakah Anda memberi tahu saya
sekarang, kemana tujuan Anda?
Aku bahkan
membawakanmu yogurt manis.
Maksudku, apa yang sedang
dilakukan kakek dan cucu?
Aku beritahu kamu, Albela Shukla
Aku muak dengan nenekmu.
Dia terlalu banyak
pekerjaan untukku.
Sampai kita memberitahunya
kemana kita akan pergi
dia tidak akan tidur malam ini.
Apa yang bisa saya katakan, Kakek?
Apa yang bisa kita lakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Haruskah aku memberitahunya?
- Ya saya kira.
Oke.  Aku akan memberitahunya kalau begitu.
Nyonya Shukla, kami sedang dalam
perjalanan menuju rumah menteri.
Untuk menyelesaikan kesepakatan.
Menteri telah mengatur dokter
baru untuk rumah sakit kami.
Itulah yang sedang kami lakukan.
Ketika Gajanan kembali ke
rumah, minta dia menelepon saya.
Oke?
Oke.
Anda juga dapat memilikinya.
Ini enak.  - Benar?
Kita harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
Ayo.  - Ayo pergi.
Setidaknya ucapkan selamat tinggal pada nenekmu.
- Sampai jumpa, Nenek!
Sampai jumpa, Ny. Shukla.
Lanjutkan dengan cepat dan
segera kembali dengan kabar baik.
'Inilah program kami selanjutnya.
'Tua adalah emas' adalah yang berikutnya.'
'Mempersembahkan untuk Anda
lagu dari film 'Lahu Ke Do Rang.'
Apakah kamu melihatnya, Kresna?
Setelah tiba di Kanpur,
dia mengingat semuanya.
Dia menyukai
lagu ini sejak kecil.
Aku tahu, Kakak Ipar.
Namun rencananya tetap sama.
Dia akan ikut
bersamaku ke tempatku.
'Kuil Siwa.'
Radhey, ayo pergi ke kuil.
Ayo pergi.
Itu adalah kuil Dewa Siwa.
Itu adalah tempat favoritmu.
Tidak, saya tidak pergi ke kuil.
- Apa?  Ayo pergi.
Apakah Anda menemukan
Dewa Siwa di London?
Ikut denganku.
- Aku bilang, aku tidak mau pergi.
saya bersikeras.  Ayo pergi.
Kuil itu ada di sana.
Kamu sebaiknya pergi.
Itulah yang saya katakan.
Anda adalah pemuja
Dewa Siwa yang agung.
Jangan mencoba
berpura-pura di depanku.
Atau aku akan menjemputmu
dan mengantarmu ke sana.
Omong kosong apa ini?
Aku akan pergi dari sini.
Bukankah kamu
mendapatkannya pertama kali?
Jangan sentuh aku mulai sekarang.
Krishna, dia dulu..
Dia biasa pergi
ke kuil Dewa Siwa.
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Kakak ipar, aku tidak
ingin memberitahumu lagi.
Karena kamu tidak menyukainya.
Saya meminta Anda waktu
untuk membuktikannya
bahwa dia bukan Radhey.
Halo.
Permisi, Kakak Ipar.
Ya.  Beri tahu saya.
Saya ingin air.
Saya ingin air untuk diminum.
A-aku akan mengambilkannya untukmu.
Apakah Anda ingin
minum susu coklat?
Kesukaanmu..
Saya akan mendapatkannya sekarang.
Maafkan aku.
Apakah kamu terluka?
Aku tahu kakimu terluka.
Tapi tidak bisakah kamu melihat?
Anda punya satu mulut besar.
Lihatlah dia.
Albela Shukla,
jangan lari seperti ini.
Anda akan membuat saya
terbunuh suatu hari nanti.  Kemarilah.
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu lihat?
Saya bukan seorang selebriti.
Dia menatapku.
Dia bahkan tidak berkedip.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Dia menatapku terus menerus.
Berapa banyak jari
yang saya angkat?
Albela!
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Siapa kamu?  Dari mana asalmu?
Apakah kamu mendengarku?
Apakah ada orang yang bersamanya?
Salam, Pak.
- Persetan denganmu.
Siapa dia?
Siapa yang menemaninya?
Dia sedang mengembara.
Apakah ada orang yang bersamanya?
Ya, ada seorang wanita.
Dan saudaranya juga
bersamanya.  Dia pasti ada di sekitar!
Apa!  Dia berkeliaran.
Dia tidak terlihat baik-baik saja.
Ajak dia.
Siapa namamu?
Pak..
- Radhey Lal Shukla.  - Ya.
Mengapa Anda berhenti di sini?
Penerbangan telah mendarat.
Dokter telah tiba.
Menteri sedang menunggumu.
Ayo pergi.
Lupakan semua itu.
Katakan saja
kepada menteri bahwa
anak muda ini sedang
berkeliaran di jalan.
Tidak ada tempat untuk duduk.
Tidak ada kios juga.
Ayo pergi.
Aku akan mengalahkanmu
jika kamu pergi kemana pun
tanpa izin saya.
Oke?
Kakek..
- Ya.
Paman.  - Benar-benar?
Paman?
Kamu melihat pamanmu
dalam cuaca seperti ini?
Radhey, apakah kamu
dapat mengingat sesuatu?
Lihat ke sana.
Permen!
Anda biasa makan samosa di sana.
Dan lihatlah sudut itu.
Anda biasa pergi ke sana
untuk kelas kuliah Anda.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Albela, apakah kamu benar-benar
melihat pamanmu di jalan bandara?
Beri tahu saya.
Berapa kali Anda akan
menanyakan hal yang sama?
Tidak ada stasiun kereta
api atau terminal bus di sana.
Jadi maksudnya, Kakak Ipar Gaj
telah pergi ke suatu
tempat dalam penerbangan.
Dari mana dia berasal?
Kamu adalah kesayanganku!
Sayangku!
Malaikat kecilku.  Pai manis!
Apakah kamu ingin makan laddu?
Apakah kamu mau makan?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Dia sama seperti saya.
Sayang.. Sayang, jangan
ceritakan ini pada siapa pun ya.
Benar-benar?
Tapi bagaimana aku
harus merahasiakannya?
Itu akan keluar.
Apa?
Anda harus melakukan
sesuatu untuk saya.
Memberitahu apa!
Anda harus membelikan
saya coklat setiap hari.
Dan es krim.
Ya!  Dan keripik juga.
Dan aku akan memberitahumu
jika aku membutuhkan yang lain.
Dan saya ingin sepasang
sepatu dengan lampu.
Sebenarnya, jika aku mendapatkan sepatu itu
maka aku tidak akan menceritakan
hal ini kepada siapa pun.
Ya Tuhan!
Dia menuntut seperti Tuan Shukla.
Baiklah, nak.  Tentu.
Aku akan membelikanmu
sepasang sepatu baru.
Tapi Anda harus melakukan
tugas yang lebih besar.
Bisakah Anda mendapatkan bukti
bahwa kamu pernah melihat
pamanmu di jalan bandara?
Beri tahu saya.
Ibu yang seperti apa kamu?
Apa yang akan dikatakan
orang jika mereka mendengar ini?
Anda membuat anak Anda
melakukan pekerjaan seperti itu.
Astaga!
Bela, ikut aku ke pasar.
Tempat apakah ini?
Ini adalah rumah saya.
Dan rumahku?
Apakah dekat?
Krishna, aku ingin
mengatakan itu sekali saja..
Maksudku, bolehkah aku
mengantar Radhey ke rumahku?
Maksudku, jika aku membawanya pulang
maka dia mungkin mengingat semuanya.
Kakak ipar, aku sudah
memberitahumu sebelumnya.
Ini hanya masalah dua hari.
Biarkan saya menjalankan tesnya.
Kita tidak bisa membiarkan dia
bertemu siapa pun sebelum itu.
Silakan.
Ayo pergi, Radhey.
Barang bawaanmu..
Radhey!
Krishna, dimana Radhey?
Dia ada di sini.
Kemana dia pergi?
- Bu, dia pergi ke sana.
Lewat sana?
Anda aneh.
Anda tidak menghentikannya?
Radhey!
'Dia mungkin mati.
Dia akan tersengat listrik!'
'Seseorang, panggil tukang listrik.'
'Biarkan aku yang melakukannya.'
'Saya pernah melakukan ini sebelumnya.'
"Aku belum pernah memakai
sarung tangan ini sebelumnya."
'Tn.  Gaj, lihat dia.'
'Bahkan dia sangat
mencintai istrinya.'
'Sebelumnya itu adalah saudaramu.'
'Sekarang, lihatlah orang bodoh ini.'
'Ibu mertua, ada suara berisik.'